Дан список студентов с полями:
- Имя
- Фамилия
- Номер курса в университете
- Список оценок за учебу

Преобразовать этот список студентов в ассоциативный массив, где ключом является номер курса, а значением:

1. Средняя оценка студентов этого курса, количество оценок у которых больше 3-х

2. Список студентов данного курса, но только с полями Имя и Фамилия.
Список должен быть отсортированы по этим двум полям

3. Объект с двумя полями:
- Отсортированный список студентов с пункта 2
- Средняя оценка этих студентов

Подумать, как ассоциативный массив можно было представить в коде в виде отсортированного - TreeMap