Задание 1

Создать класс, описывающий банкомат.

Банкомат задается тремя свойствами:
- количеством купюр номиналом 10, 20 и 50.

Создать конструктор с тремя параметрами - количеством купюр каждого номинала.

Сделать методы для добавления денег в банкомат.

Сделать метод, снимающий деньги: он принимает сумму денег, а возвращает булево значение -
успешность выполнения операции.

При снятии денег метод должен распечатывать каким количеством купюр какого номинала выдаётся сумма.
Сначала банкомат будет пытаться рассчитаться 50, далее добавит недостающие 20, и только затем 10
(не нужно рассматривать более сложные варианты выдачи наличных, чтобы не усложнять алгоритм).